Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/files.po
Languages: zh_tw

source: File could not be found
zh_tw: 找不到檔案

source: Move or copy
zh_tw: 移動或複製

source: Download
zh_tw: 下載

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Show list view
zh_tw: 顯示清單檢視

source: Show grid view
zh_tw: 顯示格狀檢視

source: Home
zh_tw: 家目錄

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Could not create folder "{dir}"
zh_tw: 無法建立資料夾「{dir}」

source: This will stop your current uploads.
zh_tw: 這會停止您目前的上傳。

source: Upload cancelled.
zh_tw: 上傳已取消。

source: Processing files …
zh_tw: 正在處理檔案…

source: Unable to upload {filename} as it is a directory or has 0 bytes
zh_tw: 因為 {filename} 是個目錄或是大小為零，所以無法上傳

source: Not enough free space, you are uploading {size1} but only {size2} is left
zh_tw: 可用空間不足，您正要上傳 {size1} 可是只剩下 {size2}

source: Target folder "{dir}" does not exist any more
zh_tw: 目標資料夾「{dir}」不存在

source: Not enough free space
zh_tw: 空間不足

source: An unknown error has occurred
zh_tw: 發生未知的錯誤

source: File could not be uploaded
zh_tw: 檔案無法上傳

source: Uploading …
zh_tw: 正在上傳…

source: Uploading … ({currentNumber}/{total})
zh_tw: 正在上傳… ({currentNumber}/{total})

source: {loadedSize} of {totalSize} ({bitrate})
zh_tw: {totalSize} 中的 {loadedSize} ({bitrate})

source: Uploading that item is not supported
zh_tw: 不支援上傳該項目

source: Target folder does not exist any more
zh_tw: 目標資料夾已不存在了

source: Operation is blocked by access control
zh_tw: 操作已被存取控制封鎖

source: Error when assembling chunks, status code {status}
zh_tw: 重組檔案片段時出錯，狀態代碼 {status}

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Move
zh_tw: 移動

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Choose target folder
zh_tw: 選擇目標資料夾

source: Set reminder
zh_tw: 設定提醒

source: Edit locally
zh_tw: 在本機編輯

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Delete file
zh_tw: 刪除檔案

source: Delete folder
zh_tw: 刪除資料夾

source: Disconnect storage
zh_tw: 解除連結儲存空間

source: Leave this share
zh_tw: 離開此分享

source: Could not load info for file "{file}"
zh_tw: 無法讀取「{file}」的詳細資料

source: Files
zh_tw: 檔案

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Please select tag(s) to add to the selection
zh_tw: 請選取要新增到選定項目的標籤

source: Apply tag(s) to selection
zh_tw: 將標籤套用至選定項目

source: Select directory "{dirName}"
zh_tw: 選取目錄「{dirName}」

source: Select file "{fileName}"
zh_tw: 選取檔案「{fileName}」

source: Pending
zh_tw: 待處理中

source: Unable to determine date
zh_tw: 無法確定日期

source: This operation is forbidden
zh_tw: 此操作被禁止

source: This directory is unavailable, please check the logs or contact the administrator
zh_tw: 這個目錄無法取用，請檢查伺服器紀錄檔或聯絡管理員

source: Storage is temporarily not available
zh_tw: 儲存空間暫時無法使用

source: Could not move "{file}", target exists
zh_tw: 無法移動「{file}」，目標已存在

source: Could not move "{file}"
zh_tw: 無法移動「{file}」

source: copy
zh_tw: 複製

source: Could not copy "{file}", target exists
zh_tw: 無法複製「{file}」，目標已存在

source: Could not copy "{file}"
zh_tw: 無法複製「{file}」

source: Copied {origin} inside {destination}
zh_tw: 已將 {origin} 複製到 {destination}

source: Copied {origin} and {nbfiles} other files inside {destination}
zh_tw: 已將 {origin} 和其他 {nbfiles} 個檔案複製到 {destination}

source: Failed to redirect to client
zh_tw: 重新導向到客戶端失敗

source: {newName} already exists
zh_tw: {newName} 已存在

source: Could not rename "{fileName}", it does not exist any more
zh_tw: 無法命名檔案「{fileName}」，因為檔案已不存在

source: The name "{targetName}" is already used in the folder "{dir}". Please choose a different name.
zh_tw: 此名稱「{targetName}」在這資料夾「{dir}」中已被使用。請改用其他名稱。

source: Could not rename "{fileName}"
zh_tw: 無法重新命名「{fileName}」

source: Could not create file "{file}"
zh_tw: 無法建立檔案「{file}」

source: Could not create file "{file}" because it already exists
zh_tw: 無法建立檔案「{file}」，因為此檔案已存在

source: Could not create folder "{dir}" because it already exists
zh_tw: 無法建立資料夾「{dir}」，因為此資料夾已存在

source: Could not fetch file details "{file}"
zh_tw: 無法擷取檔案詳細資訊「{file}」

source: Error deleting file "{fileName}".
zh_tw: 刪除「{fileName}」時發生錯誤。

source: No search results in other folders for {tag}{filter}{endtag}
zh_tw: 在其他資料夾中沒有找到 {tag}{filter}{endtag}

source: Enter more than two characters to search in other folders
zh_tw: 輸入兩個字元以上 ，以便在其他資料夾搜尋

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Modified
zh_tw: 修改時間

source: %n folder
zh_tw: %n 個資料夾

source: %n file
zh_tw: %n 個檔案

source: {dirs} and {files}
zh_tw: {dirs} 和 {files}

source: including %n hidden
zh_tw: 包含 %n 個隱藏檔

source: You do not have permission to upload or create files here
zh_tw: 您無權在此上傳或建立檔案

source: Uploading %n file
zh_tw: 正在上傳 %n 個檔案

source: New
zh_tw: 新增

source: New file/folder menu
zh_tw: 新檔案/資料夾選單

source: Select file range
zh_tw: 選取多個檔案

source: {used} of {quota} used
zh_tw: 已使用 {used}，共 {quota}

source: {used} used
zh_tw: 已使用 {used}

source: "{name}" is an invalid file name.
zh_tw: 「{name}」是無效的檔名。

source: File name cannot be empty.
zh_tw: 檔名不能為空。

source: "/" is not allowed inside a file name.
zh_tw: 不允許檔名中出現「/」。

source: "{name}" is not an allowed filetype
zh_tw: 「{name}」是不允許的檔案類型

source: Storage of {owner} is full, files cannot be updated or synced anymore!
zh_tw: {owner} 的儲存空間已滿，沒有辦法再更新或是同步檔案！

source: Group folder "{mountPoint}" is full, files cannot be updated or synced anymore!
zh_tw: 群組資料夾「{mountPoint}」已滿，已無法再更新或同步檔案！

source: External storage "{mountPoint}" is full, files cannot be updated or synced anymore!
zh_tw: 外部儲存空間「{mountPoint}」已滿，已無法再更新或同步檔案！

source: Your storage is full, files cannot be updated or synced anymore!
zh_tw: 您的儲存空間已滿，沒有辦法再更新或是同步檔案！

source: Storage of {owner} is almost full ({usedSpacePercent}%).
zh_tw: {owner} 的儲存空間將近已滿 ({usedSpacePercent}%)。

source: Group folder "{mountPoint}" is almost full ({usedSpacePercent}%).
zh_tw: 群組資料夾「{mountPoint}」將近已滿 ({usedSpacePercent}%)。

source: External storage "{mountPoint}" is almost full ({usedSpacePercent}%).
zh_tw: 外部儲存空間「{mountPoint}」將近已滿 ({usedSpacePercent}%)。

source: Your storage is almost full ({usedSpacePercent}%).
zh_tw: 您的儲存空間將近已滿 ({usedSpacePercent}%)。

source: matches "{filter}"
zh_tw: 符合「{filter}」

source: View in folder
zh_tw: 在資料夾中檢視

source: Direct link was copied (only works for users who have access to this file/folder)
zh_tw: 已複製直接連結（僅對有權存取此檔案或資料夾的使用者有用）

source: Path
zh_tw: 路徑

source: %n byte
zh_tw: %n 位元組

source: Favorited
zh_tw: 已加入最愛

source: Favorite
zh_tw: 我的最愛

source: Copy direct link (only works for users who have access to this file/folder)
zh_tw: 複製直接連結（僅對有權存取此檔案或資料夾的使用者有用）

source: New folder
zh_tw: 新資料夾

source: Create new folder
zh_tw: 新增資料夾

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: Recent
zh_tw: 近期

source: Not favorited
zh_tw: 未加入至最愛

source: Remove from favorites
zh_tw: 從最愛中移除

source: Add to favorites
zh_tw: 新增至最愛

source: An error occurred while trying to update the tags
zh_tw: 更新標籤時發生錯誤

source: Added to favorites
zh_tw: 已新增至最愛

source: Removed from favorites
zh_tw: 已從最愛中移除

source: You added {file} to your favorites
zh_tw: 您已新增 {file} 至您的最愛

source: You removed {file} from your favorites
zh_tw: 您已從您的最愛移除 {file}

source: Favorites
zh_tw: 我的最愛

source: File changes
zh_tw: 檔案更動

source: Created by {user}
zh_tw: 由 {user} 建立

source: Changed by {user}
zh_tw: 由 {user} 改動

source: Deleted by {user}
zh_tw: 由 {user} 刪除

source: Restored by {user}
zh_tw: 由 {user} 還原

source: Renamed by {user}
zh_tw: 由 {user} 重新命名

source: Moved by {user}
zh_tw: 由 {user} 移動

source: "remote user"
zh_tw: 「遠端使用者」

source: You created {file}
zh_tw: 您建立了 {file}

source: You created an encrypted file in {file}
zh_tw: 您在 {file} 裡建立了一個加密的檔案

source: {user} created {file}
zh_tw: {user} 建立了 {file}

source: {user} created an encrypted file in {file}
zh_tw: {user} 在 {file} 裡建立了一個加密檔案

source: {file} was created in a public folder
zh_tw: {file} 已建立於公開資料夾

source: You changed {file}
zh_tw: 您變更了 {file}

source: You changed an encrypted file in {file}
zh_tw: 您在 {file} 修改了一個加密的檔案

source: {user} changed {file}
zh_tw: {user} 變更了 {file}

source: {user} changed an encrypted file in {file}
zh_tw: {user} 在 {file} 裡修改了一個加密的檔案

source: You deleted {file}
zh_tw: 您刪除了 {file}

source: You deleted an encrypted file in {file}
zh_tw: 您在 {file} 刪除了一個加密的檔案

source: {user} deleted {file}
zh_tw: {user} 刪除了 {file}

source: {user} deleted an encrypted file in {file}
zh_tw: {user} 在 {file} 刪除了一個加密的檔案

source: You restored {file}
zh_tw: 您還原了 {file}

source: {user} restored {file}
zh_tw: {user} 還原了 {file}

source: You renamed {oldfile} (hidden) to {newfile} (hidden)
zh_tw: 您將 {oldfile}（隱藏）重新命名為 {newfile}（隱藏）

source: You renamed {oldfile} (hidden) to {newfile}
zh_tw: 您將 {oldfile}（隱藏）重新命名為 {newfile}

source: You renamed {oldfile} to {newfile} (hidden)
zh_tw: 您將 {oldfile} 重新命名為 {newfile}（隱藏）

source: You renamed {oldfile} to {newfile}
zh_tw: 您將 {oldfile} 重新命名為 {newfile}

source: {user} renamed {oldfile} (hidden) to {newfile} (hidden)
zh_tw: {user} 將 {oldfile}（隱藏）重新命名為 {newfile}（隱藏）

source: {user} renamed {oldfile} (hidden) to {newfile}
zh_tw: {user} 將 {oldfile}（隱藏）重新命名為 {newfile}

source: {user} renamed {oldfile} to {newfile} (hidden)
zh_tw: {user} 將 {oldfile} 重新命名為 {newfile}（隱藏）

source: {user} renamed {oldfile} to {newfile}
zh_tw: {user} 將 {oldfile} 重新命名為 {newfile}

source: You moved {oldfile} to {newfile}
zh_tw: 您將 {oldfile} 移動到了 {newfile}

source: {user} moved {oldfile} to {newfile}
zh_tw: {user} 將 {oldfile} 移動到了 {newfile}

source: A file has been added to or removed from your <strong>favorites</strong>
zh_tw: 檔案已從您的<strong>最愛</strong>新增或移除

source: A file or folder has been <strong>changed</strong>
zh_tw: 檔案或資料夾已被<strong>變更</strong>

source: A favorite file or folder has been <strong>changed</strong>
zh_tw: 一個最愛的檔案或資料夾已<strong>變更</strong>

source: Upload (max. %s)
zh_tw: 上傳（最多 %s）

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Incoming ownership transfer from {user}
zh_tw: 來自 {user} 的所有權轉移

source: Do you want to accept {path}? Note: The transfer process after accepting may take up to 1 hour.
zh_tw: 您想要接受 {path} 嗎？ 註：所有權轉移的流程最多可能需要一小時。

source: Ownership transfer failed
zh_tw: 所有權轉移失敗

source: Your ownership transfer of {path} to {user} failed.
zh_tw: 您將 {path} 的所有權轉移給 {user} 失敗。

source: The ownership transfer of {path} from {user} failed.
zh_tw: 來自 {user} 的 {path} 所有權轉移失敗。

source: Ownership transfer done
zh_tw: 所有權轉移完成

source: Your ownership transfer of {path} to {user} has completed.
zh_tw: 您將 {path} 的所有權轉移給 {user} 已完成。

source: The ownership transfer of {path} from {user} has completed.
zh_tw: 來自 {user} 的 {path} 所有權轉移已完成。

source: in %s
zh_tw: 在 %s

source: File Management
zh_tw: 檔案管理

source: Reload current directory
zh_tw: 重新載入目前的目錄

source: Go to the "{dir}" directory
zh_tw: 到「{dir}」目錄

source: Drag and drop files here to upload
zh_tw: 將檔案拖曳到此處以上傳

source: Upload successful
zh_tw: 上傳成功

source: "{displayName}" action executed successfully
zh_tw: 「{displayName}」動作執行成功

source: "{displayName}" action failed
zh_tw: 「{displayName}」操作失敗

source: Select the row for {displayName}
zh_tw: 選取 {displayName} 的列

source: Rename file
zh_tw: 重新命名檔案

source: File name
zh_tw: 檔案名稱

source: Folder name
zh_tw: 資料夾名稱

source: This node is unavailable
zh_tw: 此節點不可用

source: Download file {name}
zh_tw: 下載檔案 {name}

source: "{name}" is not an allowed filetype.
zh_tw: 「{name}」是不允許的檔案類型。

source: {newName} already exists.
zh_tw: {newName} 已存在。

source: "{char}" is not allowed inside a file name.
zh_tw: 不允許檔名中出現「{char}」。

source: Name cannot be empty
zh_tw: 名稱不能空白

source: Another entry with the same name already exists
zh_tw: 已存在另一個同名條目

source: Renamed "{oldName}" to "{newName}"
zh_tw: 已將「{oldName}」重新命名為「{newName}」

source: Could not rename "{oldName}", it does not exist any more
zh_tw: 無法命名檔案「{oldName}」，此檔案已不存在

source: The name "{newName}" is already used in the folder "{dir}". Please choose a different name.
zh_tw: 此名稱「{newName}」在資料夾「{dir}」中已被使用。請選擇其他名稱。

source: Could not rename "{oldName}"
zh_tw: 無法重新命名「{oldName}」

source: Total rows summary
zh_tw: 總列摘要

source: Select all
zh_tw: 全選

source: Unselect all
zh_tw: 取消全選

source: "{displayName}" failed on some elements
zh_tw: 「{displayName}」在某些元素上失敗

source: "{displayName}" batch action executed successfully
zh_tw: 「{displayName}」批次動作執行成功

source: {summaryFile} and {summaryFolder}
zh_tw: {summaryFile} 與 {summaryFolder}

source: List of files and folders.
zh_tw: 檔案與資料夾清單。

source: Column headers with buttons are sortable.
zh_tw: 帶有按鈕的欄位標題為可排序。

source: This list is not fully rendered for performance reasons. The files will be rendered as you navigate through the list.
zh_tw: 出於效能考量，此清單未完全呈現。檔案將在您瀏覽清單時呈現。

source: File not found
zh_tw: 找不到檔案

source: {count} file
zh_tw: {count} 個檔案

source: {count} folder
zh_tw: {count} 個資料夾

source: Storage informations
zh_tw: 儲存空間資訊

source: {usedQuotaByte} used
zh_tw: 已使用 {usedQuotaByte}

source: {relative}% used
zh_tw: 已使用 {relative}%

source: Could not refresh storage stats
zh_tw: 無法重新整理儲存空間統計資料

source: Transfer ownership of a file or folder
zh_tw: 轉移檔案或是資料夾的所有權

source: Choose file or folder to transfer
zh_tw: 選擇要轉移的檔案或資料夾

source: Change
zh_tw: 更改

source: New owner
zh_tw: 新的擁有者

source: Choose a file or folder to transfer
zh_tw: 選擇要轉移的檔案或資料夾

source: Transfer
zh_tw: 轉移

source: Transfer {path} to {userid}
zh_tw: 轉移 {path} 給 {userid}

source: Invalid path selected
zh_tw: 選取的路徑無效

source: Unknown error
zh_tw: 未知的錯誤

source: Ownership transfer request sent
zh_tw: 已送出所有權轉移的請求

source: Cannot transfer ownership of a file or folder you do not own
zh_tw: 無法轉移您未擁有的檔案或資料夾的所有權

source: Select file or folder to link to
zh_tw: 選取要連結的檔案或資料夾

source: Choose file
zh_tw: 選擇檔案

source: Choose {file}
zh_tw: 選擇 {file}

source: Loading current folder
zh_tw: 正在載入目前資料夾

source: No files in here
zh_tw: 沒有任何檔案

source: Upload some content or sync with your devices!
zh_tw: 在您的裝置同步或上傳一些內容！

source: Go to the previous folder
zh_tw: 前往上一個資料夾

source: Go back
zh_tw: 返回

source: Share
zh_tw: 分享

source: Shared by link
zh_tw: 由連結分享

source: Shared
zh_tw: 已分享

source: Switch to list view
zh_tw: 切換至列表檢視

source: Switch to grid view
zh_tw: 切換到格狀檢視

source: Open the files app settings
zh_tw: 開啟檔案應用程式設定

source: Files settings
zh_tw: 檔案設定

source: File cannot be accessed
zh_tw: 無法存取檔案

source: You might not have have permissions to view it, ask the sender to share it
zh_tw: 您可能沒有權限檢視它，請要求寄件者分享它

source: Sort favorites first
zh_tw: 先排序最愛

source: Show hidden files
zh_tw: 顯示隱藏檔

source: Crop image previews
zh_tw: 圖片裁剪預覽

source: Enable the grid view
zh_tw: 啟用格狀檢視

source: Additional settings
zh_tw: 其他設定

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Use this address to access your Files via WebDAV
zh_tw: 使用此位置透過 WebDAV 存取您的檔案

source: If you have enabled 2FA, you must create and use a new app password by clicking here.
zh_tw: 若您啟用了 2FA，您必須點擊此處建立並使用新的應用程式密碼。

source: Clipboard is not available
zh_tw: 剪貼簿無法使用

source: WebDAV URL copied to clipboard
zh_tw: WebDAV URL 已複製到剪貼簿

source: Unable to change the favourite state of the file
zh_tw: 無法更改檔案的最愛狀態

source: Error while loading the file data
zh_tw: 載入檔案資料時發生錯誤

source: Pick a template for {name}
zh_tw: 為 {name} 挑選範本

source: Create
zh_tw: 建立

source: Create a new file with the selected template
zh_tw: 使用選定的範本建立新檔案

source: Creating file
zh_tw: 正在建立檔案

source: Blank
zh_tw: 空白

source: Unable to create new file from template
zh_tw: 無法從範本建立新檔案

source: Could not move {file}. {message}
zh_tw: 無法移動 {file}。{message}

source: Could not copy {file}. {message}
zh_tw: 無法複製 {file}。{message}

source: Delete permanently
zh_tw: 永久刪除

source: Destination is not a folder
zh_tw: 目的地不是資料夾

source: This file/folder is already in that directory
zh_tw: 此檔案/資料夾已在該目錄中

source: You cannot move a file/folder onto itself or into a subfolder of itself
zh_tw: 您無法將檔案/資料夾移動到其自身或子資料夾中

source: A file or folder with that name already exists in this folder
zh_tw: 此資料夾中已存在同名的檔案或資料夾

source: The files is locked
zh_tw: 檔案已鎖定

source: The file does not exist anymore
zh_tw: 檔案已不存在

source: Chose destination
zh_tw: 選擇目的地

source: Copy to {target}
zh_tw: 複製到 {target}

source: Move to {target}
zh_tw: 移動到 {target}

source: Cancelled move or copy operation
zh_tw: 已取消移動或複製操作

source: Open folder {displayName}
zh_tw: 開啟資料夾 {displayName}

source: Open in Files
zh_tw: 在「檔案」應用程式中開啟

source: Open details
zh_tw: 開啟詳細資訊

source: Create new templates folder
zh_tw: 建立新的範本資料夾

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Unable to initialize the templates directory
zh_tw: 無法初始化範本目錄

source: Created new folder "{name}"
zh_tw: 已建立新資料夾「{name}」

source: One of the dropped files could not be processed
zh_tw: 無法處理其中一個投放的檔案

source: Uploading "{filename}" failed
zh_tw: 上傳「{filename}」失敗

source: {folderCount} folder
zh_tw: {folderCount} 個資料夾

source: {fileCount} file
zh_tw: {fileCount} 個檔案

source: 1 file and {folderCount} folder
zh_tw: 1 個檔案與 {folderCount} 個資料夾

source: {fileCount} file and 1 folder
zh_tw: {fileCount} 個檔案與 1 個資料夾

source: {fileCount} files and {folderCount} folders
zh_tw: {fileCount} 個檔案與 {folderCount} 個資料夾

source: List of favorites files and folders.
zh_tw: 最愛檔案與資料夾的清單。

source: No favorites yet
zh_tw: 尚無最愛

source: Files and folders you mark as favorite will show up here
zh_tw: 您標記為最愛的檔案與資料夾將會顯示在這裡

source: All files
zh_tw: 所有檔案

source: List of your files and folders.
zh_tw: 您的檔案與資料夾清單。

source: List of recently modified files and folders.
zh_tw: 最近修改的檔案與資料夾的清單。

source: No recently modified files
zh_tw: 近期無修改檔案

source: Files and folders you recently modified will show up here.
zh_tw: 您最近修改的檔案與資料夾將會顯示在此處。

source: Toggle %1$s sublist
zh_tw: 切換 %1$s 子列表

source: No entries found in this folder
zh_tw: 此資料夾中沒有任何項目

source: Upload too large
zh_tw: 上傳檔案過大

source: The files you are trying to upload exceed the maximum size for file uploads on this server.
zh_tw: 您試圖上傳的檔案大小超過伺服器的限制。

source: Text file
zh_tw: 文字檔案

source: New text file.txt
zh_tw: 新文字檔案.txt
